本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
炭治郎
拿起刀
应当斩杀之物早已存在
应当斩杀之物…早已存在
应当斩杀之物…
要想醒来…
我好像知道了
不要犹豫 动手 快动手
梦中的死和现实相连
也就是说
要斩杀的
是自己
你们是这个人内心的化身吧
这里澄澈无比 十分舒适
这是…精神之核
为什么要带我过来
因为我在找 你们就带我过来了吗
不可以啊
我是想破坏掉它的
为什么
太陽を朱く閉じ込めて
封装红日之车
車輪は何処へ進む
将驶向何方
混沌の吹き荒れる夜に
混沌肆虐之夜
僕らの声が響いた
响起我们的声音
願いのあかりを灯して
点燃祈愿之灯
心は夢を脱ぎ捨てて
放下心中之梦
白い道を行く
走上纯白之路
昏い空には明け星が未来を
昏暗的天空中 启明星指引未来
どうしても指して動かないから
不偏不倚 绝不偏移
優しく誘う昨日に手を振って
挥别温情邀约的昨日
僕らは泣いた
我们泪流不止
また走り出すため
只为再次启程
迷っても嘆いても生命は
即便迷茫 即便哀叹
明るい方へ手を伸ばすから
生命也依旧追寻光明
光を祈り空高く 歌声
祈求光明之歌声 响彻天际
せめて君に届くように
只求让你听到
侮 辱
精神之核在哪里啊
这无意识领域是怎么回事啊
那个恶心的赤膊野猪也是
都不正常
不要啊
为什么赤膊野猪会出现在无意识领域里啊
一片漆黑
什么都看不到
可恶
那个金发小鬼的无意识领域是怎么回事啊
只能凭手感找精神之核啊
开什么玩笑
什么
为什么会有男人进来 死害虫
这里只有祢豆子可以进来
宰了你
祢豆子在哪里
不 不知道啊
那就去死吧
不要啊
醒来
我要醒来
快一点
祢豆子
没事 我还活着
祢豆子 你没事吧
祢豆子
善逸
伊之助
炼狱先生
这些人是谁啊
手腕用绳子连在了一起
绳子？
这是什么 被烧断了
是祢豆子用血烧掉的吗
还隐约能闻到鬼的气味
这气味… 车票
果然 车票上也隐约能闻到鬼的气味
应该是剪开车票的时候被催眠了
鬼在上面做了手脚
使用这么强大的血鬼术 却只留下了这么淡的气味
不知为什么
总觉得不能用日轮刀砍断这绳子
祢豆子 拜托了
把大家的绳子都烧掉吧
善逸 快醒醒
醒醒啊 善逸
快醒来
快醒醒 伊之助 求你了
伊之助
乖 抱歉
谢谢 你很努力了 祢豆子
不行 他们俩都醒不来
要怎么办才好
炼狱先生…
怎么回事
这个人被鬼操纵了吗
别碍事啊
都怪你们来了 我们都做不了梦了
是自愿的
这个人也是
你在做什么
你也醒了的话就来帮忙啊
我是不知道你得的是结核还是什么
要是你不好好干 我就去告状
要那个人不给你做梦
这是和我连在一起的人吧
结核…他得了病
真可怜
这只鬼竟然利用人心 无法原谅
抱歉
我必须去战斗
你们是想待在幸福的梦境中吧
我能理解
我也想待在梦里
如果这是梦就好了
在触碰这个人的内心之前
我为了远离病痛 会毫不在乎地伤害他人
但现在…
你没事吧
谢谢你
请多加小心
好的
祢豆子
好重的气味
好浓
风这么大 鬼的气味都能浓成这样
我居然在这种环境中睡着了
虽说客车车厢密不透风 但还是难以置信
真没用
鬼在上风处
在列车前部吗
祢豆子你别过来
很危险 在车厢里等着
去把大家叫醒
咦 你醒了吗
早上好
你还可以继续睡的
就是这家伙
为什么呢
难得让你做了个好梦
我本可以让你梦到家人全部惨死的
难道你更喜欢做那种梦吗
应该不喜欢吧 很痛苦的
要不接下来
就让你做一个父亲活过来的梦吧
我很喜欢让人做完美梦之后做噩梦的
我最喜欢看人类扭曲的表情了
真是太美妙了
看着那些人陷入不幸 痛苦挣扎
别提有多享受了
但我从不大意轻敌
就算步骤繁琐 我也一定会将猎鬼人彻底杀死
车票上的油墨中混有我的血
只要列车员在车票上剪出缺口
术式就会发动
这是远程术式
虽然麻烦 但却是最难以察觉的
不被察觉是很重要的
只要没有意识到是梦 那就是现实
可是
为什么这个人醒来了呢
短时间内就发现了觉醒条件吗
幸福的梦 合乎期望的梦
明明是人类强烈渴望的
别用你的脏脚踏入别人的内心
我决不会原谅你
咦 他戴着耳饰
运气真好
这么快就找上门来了
像在做梦一样
这样无惨大人就会赏赐更多的血给我
等我变得更强
就可以向上弦的鬼发起血战 取代他们
水之呼吸
拾之型 生生流转
血鬼术
强制昏倒催眠的低语
睡吧
没睡
快睡啊
没用 为什么
不对 这是…
他每次都中了术式
但每次都能瞬间意识到中了术式
然后用自杀来觉醒
即便是在梦里 自杀也绝非易事
自己杀死自己 需要极大的勇气
这小鬼
不是泛泛之辈
为什么没有来救我们啊
我们被杀的时候 你都在做什么啊
就你一个人苟活了下来
我要你是做什么的
废物
为什么死的不是你
亏你还能恬不知耻地活着
我的家人怎么可能说这种话
不准侮辱我的家人
没有手感
难道这也是梦吗
还是说 这只鬼比他更弱吗
那位大人要我把你连同柱一起杀了
我终于理解他的心情了
你的存在本身 就让人十分不快
没死
这表情真棒
我就是想看这种表情
你一定很想知道为什么我被砍断脖子也不会死吧
好 我告诉你 因为我现在心情很好
道理很简单 连婴儿都能懂
因为那已经不是我的本体了
正在说话的这东西也一样
只是有头的形状 而并不是头
在你呼呼大睡的时候
我已经和这列火车融为一体了
这辆列车已经化为了我的血肉 我的骨骼
这表情
你懂了吗
也就是说
这列火车上的两百多名乘客
都是能让我变得更强的养料
同时也是人质
你能保护好吗
就凭你一个人 能保护好爬满这整列火车的人类吗
要是做不到 就把他们交给我好吗
怎么办 怎么办
我一个人最多保护两节车厢
无法保证其他人的安全
炼狱先生 善逸 伊之助
别睡了 快醒醒 求求你们
祢豆子 快去保护睡着了的人们
跟我来 小弟们
爆裂觉醒
猪突猛进
伊之助大人驾到
兽之呼吸 伍之牙
狂乱撕扯
给嘴平伊之助大人让道
残酷な運命が牙を剥き出して僕らを待ち構えていても
即便前方有残酷的命运张牙舞爪
この道は譲れないよ
我们也坚定前行
まだ足りない こんなもんじゃない 届かないのはイヤだ
未能满足 意犹未尽 定要传达真心
抜き身になれ 絆一つに背中を預け
化身利刃 背负牵绊
美しい世界を 君の涙を
美好的世界 你的泪水
守りたい
我全都想守护
雷鳴が時を告げる
时机已到 电闪雷鸣
僕らは空に放たれて
我们被释放于空中
災いに降り注ぐ 白銀の刃に変わる
化为白银之刃 降于灾厄之上
置いてきた物語ともう失くせないものがある
我们有置于身后之事 也有不愿失去之物
暗闇を塗りつぶせ
驱散黑暗
業火の淵へ まっすぐに
径直坠入业火深渊
伊之助 谢谢你及时赶到
那是当然 我可是老大
现在开始大正传闻悄悄话
伊之助的鎹鸦名叫橡子丸
它时刻都在伊之助附近
但由于之前险些被伊之助吃掉
所以它现在很巧妙地隐藏了气息
伊之助 靠你了
小弟说话别太嚣张
有你在真叫人放心
别让我觉得暖暖的
我们走 纹次郎
好
下集 第5集「向前」
待续